#Corps
(General)
* Mince
? Exprime un intérêt pour les personnes qui sont fluets, minces ou élancés.
* Rondelet
? Exprime un intérêt pour les personnes bien en forme, pleins et potelés.
* Petits seins
? Exprime un intérêt pour les seins particulièrement petits, parfois au point de sembler absents.
* Gros seins
? Exprime un intérêt pour les seins particulièrement grands.
* Petites bites
? Exprime un intérêt pour les bites qui sont en dessous de la taille moyenne.
* Grandes bites
? Exprime un intérêt pour les bites de taille supérieure à la moyenne.

#Vêtements
(Soi-même, Partenaire)
* Sexe habillé
? Participer à un RP où vous et/ou votre partenaire ne vous déshabillez pas pendant l'interaction sexuelle.
* Lingerie
? Exprime un intérêt pour l'inclusion de la lingerie dans le contexte sexuel d'un RP, ou un intérêt pour les personnages qui en portent.
* Bas
? Exprime un intérêt pour l'inclusion de bas dans le contexte sexuel d'un RP, ou un intérêt pour les personnages qui en portent.
* Talons
? Exprime un intérêt pour l'inclusion de chaussures à talons hauts dans le contexte sexuel d'un RP, ou un intérêt pour les personnages qui en portent.
* Cuir
? Exprime un intérêt pour l'inclusion de vêtements en cuir dans le contexte sexuel d'un RP, ou un intérêt pour les personnages portant de tels vêtements.
* Latex
? L'utilisation de latex et/ou de caoutchouc porté comme vêtement
* Uniforme / costume
? Exprime un intérêt pour l'inclusion d'uniformes ou de costumes dans le contexte sexuel d'un RP, ou un intérêt pour les personnages les portant.
* Travestissement
? Participer à un RP où un ou plusieurs personnages s'habillent avec les vêtements du genre opposé au leur.

#Groupes
(Général)
* Vous et 1 homme
* Vous et 1 femme
* Vous et un trans MtF
* Vous et un trans FtM
* Vous et 1 homme, 1 femme
* Vous et 2 hommes
* Vous et 2 femmes
* Orgie
? plusieurs personnages masculins et féminins

#Général
(Donner, Recevoir)
* Romance / Affection
? Afficher ou exprimer de l'amour ou une forte affection, de la passion, soit pendant les rapports amoureux, soit pendant des scènes normales.
* Masturbation manuelle / Pénétration digitale
? Stimulation sexuelle par contact physique direct des mains ou des doigts avec les organes génitaux.
* Fellation Fellation
? Stimulation sexuelle par contact physique direct de la bouche ou de la langue avec les organes génitaux masculins
* Gorge profonde
? L'acte de pénétrer la bouche d'un autre personnage jusqu'aux profondeurs où le pénis ou l'insertion atteint l'arrière de la cavité buccale et/ou de la gorge, provoquant parfois un réflexe de déglutition, ou étant le récipiendaire de telles actions.
* Avaler
? L'acte de consommer oralement du sperme, soit directement, soit indirectement à partir d'un pénis.
* Facials
? L'acte de jouir directement sur le visage de quelqu'un.
* Cunnilingus
? Stimulation sexuelle par contact physique direct de la bouche ou de la langue avec les organes génitaux féminins
* S'asseoir sur le visage Une pratique sexuelle où quelqu'un s'assoit sur le visage d'une autre personne avec ses fesses ou ses organes génitaux, provoquant l'étouffement de la personne, parfois jusqu'à l'asphyxie ; souvent réalisée comme une forme de contrainte à la gratification orale.
* Edging
? Rester au bord du climax sans orgasme
* Taquiner
? Fait référence à des scènes prolongées de préliminaires avant une relation sexuelle explicite, qui peuvent être physiques et/ou verbales, typiquement pour exciter son partenaire jusqu'à un point de frustration ou de désespoir sexuel.

#Jeux de fesses
(Donner, Recevoir)
* Jouets anaux
? Fait référence à l'inclusion de la pénétration anale avec des jouets sexuels, y compris mais sans s'y limiter les godemichets, les vibromasseurs, les œufs anaux, les perles anales, etc.
* Sexe anal/pegging
? Être pénétré par un partenaire, avec un pénis ou un gode ceinture
* Rimming
? L'acte de donner une stimulation orale à l'anus d'un partenaire, par le biais de léchage et/ou de pénétration de l'anus du récipiendaire avec la langue.
* Double pénétration
? L'acte de pénétrer l'anus d'un seul personnage avec deux objets, y compris mais sans s'y limiter le pénis, les jouets sexuels, le poing, etc., ou de recevoir de tels objets.
* Fisting anal L'acte d'insérer sa ou ses mains et/ou bras dans l'anus de son partenaire, ou d'être le récipiendaire de tels actes.